Структура проекта

app.py - модуль, в котором осуществляется создание Flask приложения, создание экземпляра
         класса Flask
runserver.py - модуль, в котором происходит запуск приложения на тестовом локальном сервере
views.py - модуль, в котором описаны функции и соответствующие им url приложения
controllers.py - модуль с функциями или классами, в которых описана основная логика работы
models.py - модуль с моделями для доступа к базе данных
config.py - модуль с настройками приложения
папка templates для хранения шаблонов приложения


